jag menar då när du när ni hoppar in i
bilen igen Då har du ju hunnit gå ur
Allt det här och det krävdes ju att man
tog regelbundna dosor det var inga
tydliga svar jag fick nej det var inget
frågade efter svar Det gjorde jag nog
det gjorde jag nog
det Det vet jag faktiskt inte Nej
Kan du skilja på den bilden du hade
under händelseförloppet och den bild du
sedan återgett Vet du när det ena eller
andra minnesbilden har realiserats för
dig och skapats det har jag haft svårt
att göra Jag förstår det Jag förstår det
själv om de här händelserna det som vi
har gått igenom här Yes men jag vill
säga något kort först eh till Mohammed
Jama Jag beklagar sorgen verkligen det
är en tragisk händelse och jag beklagar
och jag vill säga grattis till Alexander
också Han har blivit pappa och ja jag
sätt Om vi tar cannabis Vad Vad Hur blir
du av det Ja v lusas nej cannabis
Cannabis Ja yeah ja Fan jag blir en
skojig person om man säger så en skojig
person Ja Och du du sa du rökte på
dagligan Yes och du pårökt även den här
dagen
0704 798
854 här telefonnumret som jag sa till
dig nu var det nummer som satt i den
mobiltelefon som vi tar i beslag mm när
vi tar dig så att säga Mm
Mm Finns det någonting du kan hjälpa oss
med när det gäller de här
sparka
och det var inte en som
sparkade
alltihopa de turades om på något sätt
jag var livrädd jag tänkte bara att den
som sparkas kan inte leva längre
så jag gick in i lägenheten Jag vill
den hur liksom den den samlade bilden av
av den här mannens skador Har jag
uppfattat det när du pratar om att de är
koncentrerade i allvarlighet till
huvudet
Eh Men att det även finns andra på andra
delar av kroppen Det är väl men då är